N;{property_name};{value};

	IP адресите на изпращача и получателя се добавят от ардуиното. Това е съдържанието на
текстовият низ, изпращан под формата на UDP пакет. N е видът на заявката. R за четене, W за
писане, Е за грешка и A за отговор. {property_name} се заменя с името на променливата, която
достъпваме, {value} със стойността й. При заявка за четене {value} се пропуска.
В {property_name} и {value} не може да се използват \0 и ";".
	За четене модулът изпраща до сървъра R заявка, съдържаща името на променливата, която иска
да прочете. При успешно прочитане сървърът отговаря със A заявка, съдържаща името и стойността
на прочетената променлива. За запис модулът изпраща W заявка. При успешно записване сървърът
отговаря с A заявка съдържаща property_name B_written и value=броят записани байтове.
За създаване на нова променлива се използва W заявката. При неуспешно действие сървърът
връща E заявка съдържаща property_name=номер на грешката и value=описание на грешката.

	Това е само първоначална версия на протокола. Подлежи на промени!